¿Qué es Bitcoin Cash?
Bitcoin Cash es una versión actualizada del software Bitcoin Core.
Es más rápido, más barato y más fiable.
Usar Bitcoin Cash tiene múltiples ventajas.
Es conveniente:
cualquiera puede enviar Bitcoin Cash, en cualquier momento, a cualquier lugar desde el móvil.
Puedes enviar pagos muy pequeños, como pagar <10 céntimos por contenido online...
...un dólar por una buena causa,
o unos 5 dólares por un café.
Puedes incluso mandar grandes transacciones de negocios, por valor de millones, internacionalmente.
No hay límites.
Es virtualmente gratis.
O cuando hay una comisión es tan barata que ni siquiera la notarás.
Las transacciones de Bitcoin Cash son extremadamente rápidas.
Puedes recibirlas en tres, dos, uno... ¡listo!
Con más capacidad de transacciones que el antiguo Bitcoin Core,
y un desarrollo planificado con actualizaciones frecuentes para satisfacer la demanda,
Bitcoin Cash es fiable.
Por la mañana, por el día, por la noche, durante la noche de otra persona, todo el tiempo.
La mejor parte es que Bitcoin Cash funciona sin complicaciones...
...y eso se debe a que no hay ninguna autoridad central.
Es rápido, barato de usar, y fiable.
Piensa que se trata de dinero electrónico
que puedes enviar y recibir instantáneamente.
¿A qué estás esperando?
Haz tu vida más fácil usando Bitcoin Cash.